Когда меня удручает мир,
я думаю о зале прилёта
в аэропорту Хитроу.
Согласно общему мнению, мы живём
в мире ненависти и алчности.
Но я этого не вижу.
Я считаю, что любовь - повсюду.
Зачастую она не то, чтобы величава
или интересна, но она есть всегда.
Отцы и сыновья, матери
и дочери, мужья и жёны,
друзья, подруги, боевые товарищи.
Когда на Башни-Близнецы
направили самолёты, никто
из пассажиров на борту, насколько
я знаю, не звонил с гневными тирадами,
все звонили, чтобы
сказать о своей любви.
Если приглядеться, то, думается мне, у вас появится чувство,
что, в общем-то, любовь окружает нас повсюду.
В ОБЩЕМ-ТО, ЛЮБОВЬ...
Чувствую я это пальцами рук
И ноги меня не подводят
Ноги не подводят, нет...
Любовь меня всюду окружает,
Чувство внутри произ...
Билл, боюсь, снова косяк.
Просто я так хорошо знаю
старую версию, понимаешь...
Как и все мы.
Потому мы и делаем новую.
Ладно, хорошо, запускай.
Чувствую я это пальцами рук
...пальцами рук...
И ноги меня не подводят
Ноги не подводят, нет...
Любовь меня всю...
ЁБАН-Н-НЫЙ РОТ ЭТОЙ СТУДИИ,
БЛЯДЬ, ПАСКУДА, ТВАРЬ!
Заново.
Чувствую я это пальцами рук...
Пальцами рук...
И ноги меня не подводят
Не подводят, нет...
Рождество меня всюду окружает,
...меня всюду окружает...
И чувство внутри произрастает...
...внутри произрастает...
Писано оно ветрами...
...ветрами...
Всюду куда я не пойду...
...куда я не пойду...
Так что раз ты любишь Рождество...
...любишь Рождество...
Скажи же "Пусть метёт!"
Скажи же "Пусть..."
Отсос же, правда?
Ага, натурально отсос
золота из карманов, маэстро.
5 НЕДЕЛЬ ДО РОЖДЕСТВА
- Господи, я опаздываю.
- Да тут недалеко, успеешь.
Ты правда не против,
что я пойду без тебя?
Правда. Мне так погано...
- Я тебя люблю.
- Знаю.
Я люблю тебя даже больной
и омерзительно выглядящей.
Знаю! Иди уже, а то
и правда опоздаешь.
Ага.
- Я говорил, что люблю тебя?
- Да. Иди уже, лузер!
Карен, это снова я.
Прости... мне буквально
больше не с кем поговорить.
Я понимаю. Но ты жутко
невовремя. Давай я перезвоню?
Конечно.
Это не значит, что меня не волнует
то, что ты недавно стал вдовцом.
Понял.
Хрен с ним... перезвони.
Ну, что у тебя за новости?
Нам раздали роли в рождественской пьесе
и я - омар!
- Омар?
- Да!
- В рождественской пьесе?
- Да! Я - первый омар!
При рождении Иисуса
окружало несколько омаров?
Ну, ясное дело!
Лучшие сэндвичи Британии.
Попробуйте мои сладенькие орешки.
Прекрасный кекс для прекрасной дамы.
Доброе утро, моя будущая жена.
Всё, стоп. Спасибо.
Сюда бы рыжего цвету
добавить. Спасибо, брат.
Кстати, он назвал меня Джоном,
но все зовут меня Джек.
Ясно. Рада познакомиться, Джек.
Меня, кстати, правильно
назвали. Я просто Джуди.
Чудно, Просто-Джуди!
- Без сюрпризов?
- Без сюрпризов.
- Не как на мальчишнике?
- Не как на мальчишнике.
- Признаёшь, что бразильские проститутки был ошибкой?
- Признаю.
И что было бы лучше,
не окажись они мужиками?
Это так.
Удачи, малец.
Премьер-министр,
посмотрите в камеру!
Спасибо.
- Добро пожаловать, премьер-министр.
- Ух! Надо отработать приветственный взмах.
Здравствуйте.
Как вы?
Спокоен. Всемогущ.
Хотите познакомиться с обслугой?
Да, разумеется.
Что угодно - лишь бы оттянуть
непосредственное управление страной.
- Это Теренс. Он главный.
- Доброе утро.
Доброе. У меня дядю звали Теренсем.
Я его ненавидел, кажется, он был
изврат. Но вы мне нравитесь.
- Это Пэт.
- Здравствуй, Пэт.
Доброе утро, сэр.
Я домоправительница.
Ясно! Со мной будет проще,
чем с последней бригадой.
Ни пелёнок, ни подростков,
ни страшнючей жены.
А это - Нэтали.
Она новичок, как и вы.
- Здрасьте, Нэтали.
- Здрасьте, Дэвид. То есть, сэр.
Твою мать, я это сказала...
Теперь я ещё и "твоюмать"-нула.
Дважды. Простите, сэр.
Ты могла сказать "ёб твою мать" и
вот тогда у нас были бы проблемы.
Спасибо, сэр! Было ощущение, что мой
первый день будет ёб твою мать каким!
Ну ё-моё!
Я за вещами - сейчас начнём
ставить страну на ноги. Идёмте?
Да, почему нет.
- Всё хорошо.
- Вы видели, что я сделала?
- Конечно.
- Такое "буэ".
- Здрасьте.
- Я буду тут.
Да, я тут.
Хорошо. Спасибо.
О, нет.
Неудобно-то как.
В присутствии Божьем, Питер
и Джульетта согласились
принести друг другу брачные обеты.
Они скрепили себя узами брака,
обменявшись обручальными кольцами.
Засим нарекаю их мужем и женой.
И ты сдержал слово
насчёт сюрпризов?!
Ну я ведь уже взрослый.
Любовь, любовь, любовь
- Любовь, любовь, любовь
- Твоя работа?
Эм, нет.
- Любовь, любовь, любовь, любовь...
- Не-не-не, не я!
Нельзя сделать то, что невозможно.
Да это ж...
Не спеть и то, что слишком сложно.
Не знаешь, что сказать?
Учись по правилам играть,
Это просто!
Все, что нужно - любовь,
Все, что нужно - любовь, любовь
Любовь - все, что нужно...
Смотри! Бродяга!
Привет! А ты чего тут забыл?
Да так, забежал старые диски взять.
- Тебя хозяйка семейства впустила?
- Да.
- Милая и услужливая девочка.
Я решил заскочить перед приёмом,
проведать её. Хорошая пластинка.
Слушай, я тут думал.
Надо вытащить маму на её день
рождения в пятницу. Что скажешь?
- По мне плохими мы были в этом году сыновьями.
- Звучит толково. Скучновато, но толково.
Поторопись, здоровяк!
Я голая и хочу взять тебя
дважды до возвращения Джейми.
Я так рада вас видеть!
- Изысканный деликатес?
- Нет, обойдусь.
Вкуснятину?
- Еды?
- Нет, спасибо.
Стремноватая, правда?
Похоже на детские пальчики.
И на вкус как они.
Я Колин, кстати.
- Нэнси.
- Улёт.
- Кем работаешь, Нэнси?
- Поваром.
- На свадьбах работаешь?
- Работаю.
- Зря тебя на эту не позвали.
- Позвали.
- Боже, зря ты отказалась.
- Я не отказывалась.
Ясно.
- Я понял, почему не могу найти подлинную любовь.
- Ну?
Англичанки. Они надменные, сечёшь?
А меня влечёт к понтовым девчонкам,
которые, там... посмеяться не дуры.
Американкам, скажем. Мне
надо поехать в Америку!
Там я живо тёлочку
найду. Чё скажешь?
По-моему, это лажа, Колин.
Не, ошибаешься.
Американки протащатся от моего
милого британского акцента.
- У тебя его нет.
- Есть! Я еду в Америку.
Колин, ты одинокий, уродливый
мудак. Смирись с этим.
Ни за что! Я Колин! Бог секса!
Просто я не на том континенте!
Ребята, потише, мы свет добиваем!
- Думал, не доеду. Пробки просто...
- ...жуть.
Джуди, снимешь верх?
Освещению нужно знать когда мы
увидим... соски, а мы их не видим.
Конечно. Так... ну, тут
хотя бы тепло и уютно.
Так бывает не всегда, правда?
Я подменял Брэда Питта
на фильме "Семь Лет в Тибете"...
- Ну, ну?
- Страшный холод...
Ребят, время поджимает, нам
уже пора запускать актёров.
- Хорошо.
- Обещаю не смотреть.
Давайте глянем ещё разок!
Слушай, можешь положить
ей руки на грудь?
- Конечно. Можно?
- Да.
Щас разогрею!
- И помассируй их, пожалуйста.
- Конечно.
13-й узел просто мрак, скажи?
Такой затор был утром, кошмар.
У нас с Джо было много времени,
чтобы подготовиться к этому моменту.
Уверен, она надеялась,
что некоторые просьбы -
скажем, привести Клаудию
Шиффер подружкой на похороны -
я проигнорирую.
Но насчёт других она
выразилась весьма ясно.
Когда она впервые сказала
о том, что грядёт,
я сказал, "Только через мой труп",
а она ответила "Нет,
Дэниел, через мой."
И, как обычно, моя дорогая малышка...
и дорогая мама Сэма оказалась права.
Потому она скажет последнее
"прощай" не моими губами, но...
неизбежно,
очень дерзко...
бессмертным гением
песни "Bay City Rollers".
Прощай-прощай, малышка,
прощай, детка...
Прощай-прощай, малышка, прощай,
Прощай-прощай,
Слёз у меня не вызывай,
Прощай, прощай, малышка...
Лишь на тебе я бы женился,
Лишь на тебе,
не будь женат я уже
Жаль, этому не бывать...
Я мог бы тебя любить,
но зачем начинать?
Толку нет от того никакого
Зацепила меня она, но
я не волен, потому...
Прощай, прощай, детка, прощай...
Прощай, малышка, малышка, прощай...
Слёз у меня не вызывай,
Прощай, прощай, детка, прощай...
Жаль, что узнал я тебя...
Ты его любишь?
Чего?
Нет! Просто я решила спросить
в лоб, вдруг это нужный вопрос,
ты хочешь об этом поговорить,
а тебя никто и не спрашивает.
Нет. Нет. Мой ответ - нет!
Разумеется, нет.
...на пальце моём...
То есть, "нет"?
Да.
Прощай, прощай, детка, прощай...
Что скажешь насчёт этого ди-джея?
- Худший в истории?
- Наверняка.
Думаю, всё зависит
от следующей песни.
Эта песня для влюблённых.
Вас тут немало, не стоит
удивляться. Ни капли.
ИГРАЕТ ПЕСНЯ "ДЕТСКАЯ ЛЮБОВЬ"
И назвали её...
- Всё, баста.
- Худший ди-джей в мире.
Наверняка, никогда не узнают они...
Сара вас ждёт.
Да, конечно...
Хорошо, славно.
Как ты, Миа? Обживаешься?
Учишься, кого избегать?
Конечно.
- Гарри?
- Сара,
Выключи свой телефон и скажи точно,
сколько ты здесь проработала.
2 года, 7 месяцев
3 дня и, думаю, 2 часа?...
А сколько ты уже влюблена в Карла,
нашего таинственного главдизайнера?
2 года, 7 месяцев 3 дня
и, думаю, 1.5 часа?...
Я так и думал.
- По-твоему, все знают?
- Да.
- По-твоему, Карл знает?
Это... это поганые новости.
Я и подумал, может, пора
с этим что-то делать?
- Например?
- Пригласи его выпить,
потом минут через 20 мимоходом скажи, что хочешь
выйти за него, много трахаться и детей.
- Ты и это знаешь?
- Да.
Карл - тоже.
Подумай над этим,
ради блага всех нас.
Рождество же.
Конечно. Замечательно. Сделаю.
Спасибо, шеф.
- Привет, Сара.
- Привет, Карл. - Извините...
...пусть метёт...
Котик! Конечно, говори.
Миа! Миа! Сделай потише!
Что это?
Это были рождественские потуги
от некогда грандиозного Билли Мэка.
Боже мой, как пали великие.
С уверенностью скажу, что это худшая
пластинка, что я слушал в этом веке...
И - по абсолютной случайности -
Билли будет гостем у моего
друга Майка на его шоу
через пару минут.
С возвращением, Билл.
С возвращением на радиоволны, Билли.
Новый рождественский сингл это кавер
на песню "Любовь меня всюду окружает".
Только мы заменили слово
"любовь" на "Рождество".
Да. Лично для тебя -
это важный посыл, Билл?
Не совсем, Майк.
Рождество - это праздник,
в который надо быть с любимыми.
- Это не про тебя?
- Не про меня, Майкл.
Когда я был молод и успешен, мной
двигали алчность и глупость,
и теперь я одинок, морщинист,
и никому не нужен.
- Ого! Спасибо, Билл.
- За что?
За то, что решил дать
прямой ответ на вопрос.
У нас на радио Уотфорд
это редкость, поверь.
- Спроси, чё угодно, скажу правду.
- Лучший секс твоей жизни?
- Бритни Спирс!
- Ого!
Да нет, шуткую!
- Она не фонтан.
- Хорошо, главный вопрос.
Как ты оцениваешь новую пластинку?
В сравнении с классической?
Майки, мы оба знаем, что
пластинка вышла говённая.
Но разве не здорово было бы,
окажись в этом году
на вершине не смазливый подросток,
а бывший героинщик, жаждущий
возвращения любой ценой?
Эти попсовики на Рождество
будут лежать голяком с милыми
цыпочками, на них скачущими,
а я буду сидеть в засранной
квартирке со своим менеджером Джо,
страшнейшим упырём на свете,
убогий до охуения, потому что
наш блядский фокус не окупился.
Потому, дети, если верите в дедушку
Мороза, прямо как ваш дядюшка Билли,
купите мою всратую пластинку.
И отдельно насладитесь
невиданной пошлостью
момента, когда мы пытаемся впихнуть
ещё один слог в четвёртой строке.
Кажется, ты о...
"Так что раз ты любишь Рождество..."
"Скажи же "Пусть метёт"... Ай.
Послушаем ещё раз тёмную
лошадку борьбы за первенство
в рождественском Хит-Параде,
"Рождество меня всюду окружает".
Спасибо, Билли! А потом новости!
Неужели новый премьер
уже попал в переплёт?
Чувствую я это пальцами рук
И ноги меня не подводят...
- Так, что дальше?
- Визит президента США.
4 НЕДЕЛИ ДО РОЖДЕСТВА | Да. Боюсь,
это будет непростая встреча. Алекс.
Партия считает, что мы не должны
допускать того, чтобы нами помыкали,
- как прошлым аппаратом.
- Точно-точно.
Это первое серьёзное испытание,
давайте держать удар.
Да, я всё понимаю, но
я принял решение...
обратное. Не в этот раз.
Не будем глупить, но и не будем забывать,
что Америка - самая могучая страна на планете.
Я не буду вести себя,
как капризный ребёнок.
Кого здесь надо трахнуть, чтобы
мне дали чаю с печенькой?
Ага.
Да, заходите.
- Это пришло из Казначейства...
- Ага.
...а это вам.
Чудесно, спасибо.
Я надеялась на вашу победу. Не то, чтобы
я не была мила с другим премьером,
но печеньки я бы давала
ему унылые, без шоколада.
Большое спасибо. Спасибо...
Нэтали.
Боже, возьми ж себя в руки.
Ты ж премьер, в конце концов.
Как тебе наш новый премьер?
А мне нравится. Только неясно,
почему он ещё не женат.
Ну, он из тех, кто женат на работе.
Либо так, либо он голубой,
как небо в мае.
Прости, Джуди, можешь наклониться
- и чуть сдать влево?
- Хорошо.
Признаюсь, Джуди, это
изрядное удовольствие,
приятно найти кого-то,
с кем можно поболтать.
- Спасибо!
- Ой, ну знаешь...
- Взаимно!
- Спасибо.
Джуди, пожалуйста, двигайся.
- Ой, прости.
- Боже, прости. Всё нормально?
- Шикарные новости!
- Какие?
Я купил билет в Штаты.
Улетаю через три недели.
- Нет.
- Да!
- В невероятный город Висконсин.
- Нет!
Да! Тёлочки Висконсина,
к вам едет сэр Колин!
Нет, Кол! В Америке есть
толковые тёлочки, признаю,
но они уже встречаются
с богатыми, красивыми чуваками.
Тон, ты просто завидуешь.
Ты прекрасно знаешь, что
в любом баре Америке
найдётся десяток красивых
и вожделеющих меня тёлок,
- что на десять больше, чем во всей Великобритании.
- Это полная херня, ты свихнулся!
Нет, я прозрел. В Штатах -  я принц
Уильям без шизанутой семейки.
- Нет, Колин, нет!
- Да!
- Non!
- Oui!
- Nein!
- Ja-ja, дорогуша!
Так, празднование Рождества,
нелюбимый мною вечер, тоскливая
для тебя работа по организации.
- Слушаю.
- Всё просто.
Найди заведение, закажи алкоголя
с избытком, возьми гуакомоле оптом,
и скажи девочкам избегать Кевина, если
хотят сохранить свои сиськи нетронутыми.
- Жёны, родственники?
- Зовём. ТОЛЬКО НЕ ДЕТЕЙ.
Но жёны, подруги, и т.д., да.
Господи, у тебя же нет парня-верзилы метр восемьдесят
ростом, в обтягивающей футболке, которого ты туда притащишь?...
Нет, я буду ошиваться под
омелой в надежде на поцелуй.
Правда?
Ясно.
Он всё время сидит у себя.
Вот и сейчас, уверен, он там.
- Ничего необычного. Мой жуткий сын...
- Бернар?
Бернар. Вечно торчит
в своей комнате. И слава Богу.
Да, но, Карен, всё время!
Боюсь, что тут что-то
конкретно не так...
Очевидно, что он это
из-за матери, но, Боже...
а вдруг он себе героин в глазые
яблоки колет, чего доброго?!
В 11 лет?
НЕ ВХОДИТЬ
Ну, тогда, может, не в глазные
яблоки. А просто в вены.
Проблема в том, что с ним
всегда разговаривала мама, а тут...
Не знаю, внезапно роль отчима
оказалась куда более значимой,
чем раньше.
Слушай. То, что будет хреново,
было ясно ещё давно.
Наберись терпения.
Ну и, быть может, проверь
комнату на предмет игл.
А когда он всё же выходит,
я сразу вижу, что он плакал.
Господи, какая нелепая утрата.
Если она теперь ещё
и Сэму жизнь порушит...
Даже не знаю.
Возьми себя в руки.
Люди ненавидят нытиков.
Будешь рыдать - тебе никто не даст.
Да. Точно.
Очень помогла.
Ну что? В чём проблема, Сэмюэл?
Тебе тоскливо из-за мамы?
Или чего-то другого?
Может, в школе что?
Тебя задирают?
Или чего похуже?
Ну хоть намёк дай?
- Ты правда хочешь знать?
- Правда хочу.
Даже несмотря на то,
что не сможешь помочь?
Даже если так, да.
Хорошо. Ну...
правда в том, что, в общем-то...
я влюбился.
Не понял?
Знаю, мне бы о маме думать -
и я думаю! - но я влюблён.
Влюбился ещё до маминой смерти
и ничего тут уже не попишешь.
- А не рановато тебе влюбляться?
- Нет.
А, хорошо! Ну, что ж...
у меня небольшой камень с души упал.
- Почему?
- Потому что я...
думал, что с тобой
случилось что похуже.
Похуже страшной агонии
жизни влюблённого человека?
Нет, ты прав!
Страшная агония.
- Доброй ночи, Сара.
- Доброй, Карл.
Да, конечно.
Совершенно свободна. Говори.
Снова один.
Естественно.
Утром разберусь.
- Нэтали.
- Сэр.
Спасибо.
Нэтали.
Я начинаю испытывать неудобство...
каждый день мы работаем в такой
близости друг от друга, а я
так мало о тебе знаю - это кажется
высокомерным и неправильным.
Да тут и знать особо нечего.
Ну, вот, где ты живёшь, например?
В Уондсуэрте. На неблагополучном
конце боро.
У меня сестра в Уондсуэрте живёт.
А какой там конец
неблагополучный?
Тот, что в конце главной улицы,
Харрис-Стрит, возле "Королевской Главы"
А, да, он и правда
неблагополучный.
И ты живёшь... с мужем? Парнем?
- Тремя внебрачными, но милыми детками?
- Нет.
С парнем я только разошлась, потому
вернулась на время к родителям.
- Прости.
- Да всё нормально.
Избавилась и хорошо.
- Он сказал, что меня разносит.
- Не понял?
Он сказал, что никому не нужна девушка,
у которой бедро размером с дерево.
Не таким уж он и милым оказался.
Да уж.
Знаешь...
Я ведь премьер-министр
и могу приказать его убить.
Спасибо, сэр. Я подумаю.
Подумай. Спецназовцы
очаровательные ребята.
Один телефонный звонок и
безжалостные убийцы в пути.
Господи.
У тебя были такие проблемы?
Ну ясное дело,
динамистка ты эдакая.
Давай. Мы можем всё решить.
Я же и сам когда-то был ребёнком.
Это кто-то из школы, да?
- Да.
- Ага. Хорошо.
И как она... он...
к тебе относится?
Она даже имени моего не знает.
А если бы и знала, презирала бы.
Она самая крутая девчонка школы.
Её все боготворят,
потому что она ангел.
Чудно. Чудно.
Ну что ж.
Короче, ты в пизде, да?
Привет, и с возвращением!
До рождества три недели. Кажется,
твои главные конкуренты - группа Blue!
Я смотрел их выступление неделю назад.
Они нелестно отозвались о моей песне.
Нет. Поганцы.
Но очень талантливые музыканты.
Да... Я так понимаю, у тебя
есть приз для нашего победителя.
Верно, Энт или Дек.
Это персональный фломастер.
Как здорово.
Он шикарен. Даже на стекле пишет
так что если у вас есть фото в рамке,
вроде, скажем, этого фото группы Blue,
можно брать и писать на ней.
У НАС МАЛЕНЬКИЕ ПИПИСЬКИ
Нас смотрят дети, Билли.
Привет, детки.
Сейчас прозвучит важное
послание от дяди Билла -
не покупайте наркотики.
Становитесь поп-звёздами и
вам будут давать их за так.
Кажется, настало время рекламы.
Скоро увидимся, пока-пока.
3 НЕДЕЛИ ДО РОЖДЕСТВА
Мне в подарок нужен лишь ты...
- Смотри на него! Фуууу!
- Минутку.
Вообще-то, это не смешно.
Они - арт-объекты!
Скажем, в четверг у меня.
Класс. У меня тут Джульетта на второй
линии, я вас соединю, у неё просьба.
- Ладно. Давай.
- Спасибо. И будь мил.
- Я всегда милый!
- Ты понял, о чём я. Будь "дружелюбным".
- Я всегда...
- Марк?
Привет. Как медовый месяц?
Отлично! Спасибо за
чудесные проводы.
- Чем могу помочь?
- У меня крохотная просьба.
Я посмотрела наше свадебное
видео, оно ужасно!
- Сплошная дрожащая синева.
- Сожалею.
Я вспомнила, что ты тогда много снимал
и хотела спросить - не одолжишь ли запись.
Если честно, я не то, чтоб...
Прошу! Мне всего-то и нужен НЕбирюзовый
кадр меня в свадебном платье.
Ладно, посмотрю, но я почти уверен, что всё стёр, так что не питай лишних надежд.
Мне пора.
Как прогресс с установлением связей?
Никак. Я ни хуя не установила и не
установлю, потому что я ему не ровня.
Это так.
Хватит.
Как всегда, звонит мобильный.
Алло. Привет! Как ты?
- Как организация Рождества?
- Хорошо.
Кажется, заведение я нашла.
Там работает мой друг.
- А какое оно?
- Отличное.
Художественная галерея. Полно
тёмных углов для тёмных делишек.
Ясно.
Хорошо. Думаю, надо туда
наведаться, да осмотреть.
Надо бы.
Бонжур, Элеанор.
Бонжур, месье Беннет.
С возвращением.
Вы в этот год с подругой?
Нет. Ситуация переменилась. Я один.
- Ой. Мне грустить, не грустить?
- Удивляться вы явно не станете.
- Вы тут оставайся до Рождество?
- Да-да.
Хорошо. Ну, я найти вам хорошая
дама, чтобы держать дом в чистоте.
Это Аврелия.
- Бонжур, Аврелия.
- Бонжур.
Эм, я... эм... очень
рад, что вы приехали.
Увы, по-французски она говорить
не умеет... прямо, как вы.
Она португалка.
Здравствуйте.
Эйсебио, эээ...
Очень приятно...
Кажется, она лет на десять моложе
типичного фаната футболиста Эйсебио.
А "мульто буэно" это испанский.
Ага...
В общем, рад встрече и...
Сможете подвозить её
домой после работы?
Конечно, да...
С... с огромным... уде... удовольствием.
Это что за язык? Турецкий?
Так, нет. Молчание - золото.
Как пели Tremeloes.
Умные ребята,
хотя оригинал, кажется пели
Фрэнки Вэлли и The Four Seasons.
Классная группа.
Всё, заткнулся.
Господин Президент!
- Посмотрите в камеру!
- О чём вы будете беседовать?
Мистер Президент, добро пожаловать.
Рад встрече.
Проходите. Мне жаль, что
ваша жена не смогла приехать.
Ей тоже жаль. Хотя ей бы
тут было одиноко.
Да. Жалкое зрелище, правда?
Никогда не мог захомутать девушку.
Не уверен, что можно сочетать
политику и бурную личную жизнь.
Да ну? Я бы так не сказал.
Ну так вы-то красавец хоть куда, а я же
похож на свою тётку Мэри Жоппинс.
- Завидую вашему самолёту.
- Спасибо. Мы его обожаем, чесслово.
О, Нэтали. Привет.
Доброе утро, мэм.
Как проходит ваш день?
Чудесно.
Господи, какая красивая паскудница.
Видали, какие у неё ляжки?
Да, она шикарная... работница.
Нет. Ни за что. Мы не можем и не будем
консультироваться по этому вопросу.
Это неожиданно.
Хотя не должно быть.
Прошлый аппарат дал
всё очень ясно понять.
Мы придерживаемся их политики.
При всём уважении, политика
у них была не ахти.
Спасибо, Алекс. Кажется,
прогресса не наблюдается.
Давайте... поедем дальше?...
Интересный сегодня вышел день.
Простите за непоколебимость нашей позиции,
но смысл сегодня быть обходительным,
а потом четыре года вас разочаровывать?
У меня есть планы и я
планирую их осуществить.
Конечно. Осталось обсудить ещё кое-что.
Очень важный для меня вопрос.
Я отойду на секундочку.
Дам всё, что попросите.
Если это, конечно, не то,
чего я давать не хочу.
Привет.
Убожество...
Отличный виски.
Я... Я, пожалуй, пойду.
Нэтали!
Надеюсь видеть вас как можно чаще в ходе совместной
работы наших стран ради лучшего будущего.
Спасибо, сэр.
Да, Питер.
Господин Президент,
вы довольны визитом?
Он был весьма удовлетворительным.
Мы получили, чего хотели,
а наши особые отношения
не перестали таковыми быть.
Премьер-министр?
Люблю слово "отношения".
Покрывает все грехи, да?
Боюсь, что наши отношения
стали паршивыми.
Отношения, основанные на том,
что президент берёт, что хочет,
и абсолютно игнорирует то,
что на самом деле важно...
Британии.
Страна мы, может,
и маленькая, но великая.
Страна Шекспира, Черчилля,
"The Beatles",
Шона Коннери, Гарри Поттера.
Правой ноги Дэвида Бэкхема.
Да и левой тоже, чего уж там.
А друг, который нас задирает -
нам уже не друг.
А раз задиры понимают
только лишь силу,
то я готов быть гораздо сильнее.
Президенту тоже стоит
быть к этому готовым.
Господин президент!
Джо.
- Говорите.
- Ваша сестра на четвёртой линии.
Хорошо. Да, я очень занят
важными делами, чем могу помочь?
Ты совсем рехнулся?
- Не всегда можно быть благоразумным.
- Всегда, если ты премьер!
- Прости, мне звонит Канцлер Казначейства.
- Врёшь!
- Я перезвоню!
- Нет же!
Быть сестрой премьера не ахти судьба -
на его фоне твоя жизнь изрядно меркнет.
Что сегодня сделал мой брат?
Заступился за свою страну.
Что сделала я? Голову
омара из папье-маше.
Что мы слушаем?
Джони Митчелл.
Не верится, что ты
до сих пор её слушаешь.
Я её люблю, а истинная
любовь длится вечно.
Джони Митчелл - женщина, научившая твою
сухую английскую жену чувствовать.
Да ну? Здорово, надо написать
ей благодарственное письмо.
Какую куклу подарим
подруге Дэйзи, Эмили?
Ту, что похожа на трансвестита,
или ту, что похожа на домину?
Этот поступок практически
пробудил наш патриотизм,
потому в эфире - песня для нашего
крутого и боевого премьер-министра.
Тряхнём стариной для нашего
потрясающего старины.
Держи меня,
Я дам тебе всё, что нужно,
Окружи меня любовью,
Ты так горишь, я это чую,
О, детка,
Я приведу, приведу тебя туда,
где никто, совсем
никто ещё не бывал,
А коль большего хочешь,
Большего, большего, большего,
Прыгни ради моей любви,
Прыгни ко мне
И меня коснись
Прыгни, если хочешь
в ночи меня целовать,
Прыгни ради моей любви,
Я приведу, приведу тебя туда,
где никто ещё не бывал,
Да, кгхм...
Мэри, давай перенесём встречу с послом
Японии на завтра, на четыре часа?
- Конечно, сэр.
- Шикарно. Спасибо.
2 НЕДЕЛИ ДО РОЖДЕСТВА
Хотите последний...?
Большое спасибо, но откажусь.
Увидели бы мою сестру, всё бы поняли.
Ну и славно, мне больше достанется.
Вы только всё не уминайте,
толстеете день ото дня.
Мне повезло. У меня конституция
тела такая, что я вес не набираю.
Алло.
Простите.
Алло?
- Спасибо.
- Нет!
- Простите, мне очень жаль!
- О, нет. Погодите!
- Господи, это же пол-книги.
- Это катастрофа.
Да будет вам! Они не сильно важны.
Они того не стоят!
Стойте! Погодите.
Да это ерунда!
Бросьте вы это.
Господи, она прыгнула.
Теперь, если я не прыгну,
она сочтёт меня тупым идиотом.
Блядь! Как холодно!
Блядь, это морозилка! Сука!
Лучше бы они того стоили.
Они же того не стоят,
это ни хрена ни Шекспир.
Не хочу умереть,
спасая херню, которую и моя
бабушка могла написать!
Всё, стойте.
Ну что за кретин не делает копии?
Копии и правда надо делать.
Надеюсь, тут нет угрей.
Постарайтесь не потревожить угрей.
Чёрт, что это за хреновины?
Спасибо. Большое спасибо.
Я понял. Я назову в вашу
честь одну из героинь.
Может, вы назовёте в мою честь одну
из героинь? Или дадите 50% от прибыли.
Или дам вам 5% от прибыли.
А что это за книга?
- Роман?
- Да.
Это...
Триллер... про преступление...
Си, да. Про преступление.
Про убийство.
Страшный?
Страшный? Ну, да, временами - да.
А временами нет. Чаще всего страшно
от того, как плохо всё написано.
Лучше мне вернуться к работе.
Потом отвезёте меня домой?
Конечно.
Это любимая часть моего дня...
когда я подвожу вас домой.
Это грустнейшая часть моего дня...
когда я от вас уезжаю.
Простите.
Также у нас будет вот кто...
Нет начала и
не будет конца,
- ведь в Рождество...
- Озорной дедушка рок-н-ролла
придёт к нам в 10:30.
Не отключайтесь.
Пирог "Баноффи"?
Спасибо, не надо.
Слава Богу. Ты бы разбил
мне сердце, сказав "да".
Что ж - тебе повезло.
- Я зайду?
- Слушай, я чуть занят...
Я проходила мимо и думала...
может проклацаем то видео.
Я подумала, что вдруг ты
согласишься обменять его
на пирог или... шоколадки.
Я не врал - я не знаю, где
оно. Поищу сегодня вечером.
Марк, можно я кое-что скажу?
Давай.
Я знаю, что ты лучший друг Питера.
И знаю, что не особо тебе нравлюсь.
Только не спорь.
Мы так и не подружились,
но хотела сказать, что надеюсь
на то, что это изменится.
Я славная. Правда. Во всём,
кроме ужасного вкуса в пирогах...
Было бы классно, если бы
мы стали друзьями.
Конечно, да.
Хорошо.
Но это не значит, что
мы найдём ту запись.
Я рыскал после твоего
звонка и не нашёл её...
Тут написано "Свадьба
Питера и Джульетты".
Может, мы на верном пути?
Да. Ну... Ого. Может...
Возможно, это она.
- Можно я...?
- Думаю, я записал что-то поверх свадьбы.
Почти везде и на всём
щас "Западное Крыло".
Есть.
Чудесно.
Ты молодец.
Красота какая.
Большое спасибо, Марк!
Я на это и надеялась.
А я симпатяжка.
Далеко от меня не отходил, я погляжу.
Здесь только я...
Ну да... ага...
Да.
Но...
ты же никогда со мной не говоришь.
Ты всегда говоришь с Питером.
Я тебе не нравлюсь.
Надеюсь, запись пригодится.
Всем подряд не показывай.
Её б чуток подмонтировать.
Слушай, мне надо... пообедать.
Пораньше.
Ты ведь сможешь уйти сама, да?
Это... ради моего же блага.
Я та, кто есть...
Я буду делать, что хочу...
Но не могу я прятаться...
И я не уйду...
Спать не буду...
Дышать не смогу
пока ты не будешь рядом со мной
И я не уйду...
Спать не буду...
Не смогу
пока ты не будешь рядом со мной
И я не уйду...
Спать не буду...
Дышать не смогу
пока ты не будешь рядом со мной
Да.
Энни, дорогая моя,
мечта моя, мой оплот.
- Окажи услугу.
- Конечно.
Что угодно - ради героя дня!
Не спрашивай зачем и
не ищи скрытый смысл,
это мой личный заскок.
Но... ты знаешь Нэтали?
Она тут работает.
Пухленькую девочку?
Думаешь, стоит звать её "пухленькой"?
Ну да. Жопа у неё крепкая,
сэр. Бёдра тоже немаленькие.
Да. Ну, не суть...
Уверен, она славная,
но нельзя ли её...
перевести?
Нет проблем.
Привет, Сэмми. Не спится?
У меня сегодня ужасные новости.
Выкладывай.
- Джоанна возвращается в Америку.
- Твоя подружка - американка?
Да, американка.
И она не моя подружка.
И она возвращается в Америку.
Жизни в известном мне смысле - конец.
Ужасные новости.
Так. Нам нужна Кейт,
нам нужен Лео и поскорее.
Идём.
Держись. Держись.
Закрой глаза.
- Ты мне доверяешь?
- Я тебе доверяю.
- Болван!
- Отстань, громила.
Ну всё... открывай глаза.
Знаешь, Сэмми, уверен, она
уникальная и потрясающая,
но мирская мудрость
кроется в том, что...
не бывает в мире единственного
суженого нам человека.
У Кейт и Лео всё было наоборот.
У тебя было наоборот.
И у меня та же история.
Она - тот самый человек.
Справедливо. И её зовут Джоанна?
Знаю. Как маму.
Входите.
- Премьер-министр.
- Большое спасибо.
Иззи... Кгхм, извините.
Большой... большой семья, отличный
традиция дарить подарки на Рождество.
Эль дуросте.
Что ж... до свидания.
Спасибо.
Это было...
Я буду по вам скучать.
И по вашему медленному печатанию...
и по тому, как плохо вы водите.
Знаешь ведь, что я люблю
Рождество, и никогда не перестану
Я всё решил, чувствам моим -
Нет начала и не будет конца,
Ведь на Рождество можно положиться всегда
Дэниел!
- У меня есть план.
- Слава Богу, выкладывай.
- Ну. Девчонки же любят музыкантов?
- Ага.
- Даже стрёмным перепадают девчонки.
- Конечно.
Мит Лоуфу явно же хоть раз да дали.
Боже, да Ринго Старр
женился на девушке Бонда.
Не суть. В конце семестра будет большой
концерт. Джоанна в нём участвует.
Я и подумал, что если
я на нём шикарно сыграю,
то она в меня влюбится.
Что скажешь?
Скажу, что идея блестящая, изумительная.
За исключением одного крошечного,
мизерного, микро-затыка.
- Я не умею играть?
- Так точно.
Крохотная, незначительная деталь.
РИТМ - МОЯ ЖИЗНЬ
Ты смотришь мне в глаза,
а я схожу с ума,
я не вижу ничего,
Потому что я слепну от любви,
Ничего поделать не могу,
Не могу заклятье снять,
Даже попробовать не в силах,
Малыш, я слишком сильно
затерялась в тебе,
Запуталась в тебе,
Потерялась во всём, что тебя окружает,
Так сильно, что спать не могу, я не...
Пойду-ка я совершу
дежурный обход.
Ты святая.
Есть вариант потанцевать с шефом?
Да, конечно.
Если только твой парень не против.
Он мне не парень.
Лишь тебя я вижу...
Лишь в тебе нуждаюсь...
Помоги мне, малыш...
Малыш, я слишком сильно
затерялась в тебе,
Затерялась в тебе...
Ты сегодня очень красивая.
Это всё ради тебя.
Не понял.
Это всё ради ВАС, сэр.
...да...
...Я слишком сильно
затерялась в тебе...
Малыш, я слишком сильно
затерялась в тебе... да...
Заблудилась в тебе...
Потерялась во всём, что тебя окружает,
Так сильно, что спать не могу, я не...
Вы, наверное, весь в нетерпении - идёт
борьба за первенство в хит-параде.
- Как обстоят дела?
- Хуже не бывает.
Blue обходят меня в соотношении 5 к 1,
но я надеюсь, что откроется второе дыхание.
Если я займу первое место,
то обещаю спеть голяком на национальном
телевидении в канун Рождества.
- Вы это серьёзно?
- Конечно, Майкл.
Дать затравку, старый провокатор?
Первого места не видать.
Думаю, танцевать со всеми -
это его рабочая обязанность?
С некоторыми - чаще,
чем с остальными.
Всего один танец?
- Пока есть шанс.
- С кем? Со мной?
- Если ты не...
- Нет! Нет! Чудно!
Да. Спасибо!
Как цветок,
что ждёт шанса распуститься,
Как лампочка
в комнате тёмной -
я здесь пребываю
и жду тебя...
Когда ты вернёшься,
чтоб я загорелась при виде тебя
Как пустыня,
что ждёт дождя
Как школьник,
ждущий весны
Я здесь пребываю
И жду тебя... Когда ты вернёшься,
чтоб я загорелась при виде тебя...
При виде тебя!
Ну, я пойду.
Хорошо.
- Спокойной ночи.
- Спокойной.
В общем-то...
- уходить мне необязательно.
- Хорошо. Славно!
- В смысле...
- Нет, всё хорошо!
Только я отойду.
Можно?
- Да.
- Я ненадолго. На секунду.
Хорошо. Всё готово...
Поднимись наверх через 10 секунд.
- 10 секунд.
Из-за тебя
Я плакать не стану
Ради тебя
солнце будет светить
Ведь, когда я с тобой
всё хорошо!...
- Да тяни и всё.
- Хорошо.
Всё хорошо!
И пташки певчие
Поют, будто знают итог,
и я люблю тебя,
люблю, люблю...
Ты прекрасна!
Как никогда прежде!
Мне... мне лучше ответить.
Алло? Привет. Привет, котик.
Нет. Нет, я не занята.
Нет, говори.
Ага.
Да, я... не уверена, что получится
сегодня дозвониться до Папы Римкого...
Я знаю, что он знаток экзорцизма...
Ну, уверена...
Джон Бон Джови тоже хорош,
я обязательно этим займусь.
Ладно? Созвонимся потом.
Хорошо. Пока.
- Прости.
- Да всё нормально.
Это мой брат, он нездоров и часто звонит.
- Сожалею.
- Да всё нормально.
Не, то есть не нормально,
как есть - так и есть.
Родителей уже нет...
ну и мы остались одни,
потому я должна за ним присматривать.
Ну, то есть, мне в радость, не в тягость.
Ничего. В жизни много
сложностей и неурядиц.
Так что...
Ему от этого станет лучше?
Нет.
Так может...
не будешь отвечать.
Привет! Как ты?
Да. Да. Нет!
Прошу, не надо, золотце.
Обещаю - мы найдём решение
и больно больше не будет.
Нет, нет.
Я не занята. Я...
Конечно, если хочешь, чтобы
я приехала, так и будет. Ага.
Хорошо.
Хороший был вечер.
- Только я чувствовала себя жирной.
- Не неси чепухи.
Да правда же.
Сейчас я могу влезть лишь
в старую одежду Паваротти.
По мне так Паваротти
отлично и изящно одевается.
Миа очень красивая.
Думаешь?
Да ты и сам это знаешь, милый.
Давай поосторожнее.
Смотришь телевизор?
Да.
- Каждый вечер.
- Хорошо.
И каждый день.
- Медсёстры хотят меня убить.
- Никто не хочет тебя убить, малыш.
Спасибо.
Не надо так, дорогой.
Не надо так.
Так, вернусь в три. Еду покупать
подарки, это всегда каторга.
А мне возьмёшь что?
Не знаю, не думал пока.
Кстати, где Сара?
Отпросилась. Ввиду "семейных обстоятельств".
Впервые слышу такой
синоним "похмелья".
- Увидимся.
- Да. Жду не дождусь.
Очень жду.
А ты мне что-то подаришь?
Кажется, вчера я очень
ясно дала это понять.
В моём случае - ты
можешь получить всё.
И что тебе нужно?
Какие-нибудь канцтовары?
Степлеры кончились?
Нет, я не хочу то, что мне нужно.
Я хочу желанное.
Что-нибудь красивое.
Понял.
Прости, опоздала. Завозила
Берни на репетицию.
Ты займи себя чем-то
пока я буду угрюмо закупать
подарки для наших матерей.
- Спасибо.
Ищете что-то конкретное?
Да. Сколько стоит этот кулон?
270 фунтов.
- Хорошо. Возьму.
- Чудесно.
Вам к нему... нужна подарочная упаковка?
- Давайте.
- Чудесно.
Сейчас положу в коробочку.
Вот.
- Слушайте, а можно побыстрее?
- Конечно, сэр.
Всё будет готово в мгновение ока.
- Итак.
- Чудесно.
Я ещё не закончил.
- Пакет не нужен, я в карман могу положить.
- Ооо, это не пакет, сэр.
- Серьёзно?
- Это нечто куда большее, чем пакет.
Слушайте, ну давайте уже быстрее!
Всё будет быстро.
- Это ещё что?
- Палочка корицы, сэр.
- Я уже опаздываю.
- Вы не пожалеете, сэр.
Я считаю иначе.
Осталась пара движений.
Вот. Почти готово.
Почти? Вы его ещё в йогурт окунёте?
Шоколадками обсыплете?
О, нет, сэр! Сейчас я положу
его в рождественскую коробку.
Не нужна она мне!
- Но вы хотели подарочную упаковку.
- Да, но...
- Последний штрих!
- Можно уже заплатить?
- Осталась...
- Гос-с-с-споди!
- ...веточка остролиста.
- Нет-нет-нет!
- На фиг остролист.
- Но, сэр...
Не надо.
- Ошиваешься в разделе ювелирки?
- Нет. Я просто осматривался.
Не бойся. У меня низкий
порог ожиданий после
13 лет жизни с Мистером
"Эй, ты же всегда любила шарфы!"
Этот, впрочем, я люблю.
Должна я знать!
1 НЕДЕЛЯ ДО РОЖДЕСТВА
...куда идут одинокие сердца...
- Здорово!
- Ты чё тут делаешь?
Чтобы оплатить билет,
пришлось сдать квартиру.
Ты же не собираешься воплощать
в жизнь свой тупой план?
Собираюсь, блин.
Думаешь, тут одежда? А-вот-хрен!
Рюкзак до отказа забит гондонами.
Шикарно. Шикарно.
Идеально. Продолжай.
Слушай...
прости, что забегаю вперёд, всё такое...
не хочешь пропустить по рождественской
рюмашке чаю? Я, конечно, без намёков!
Просто сходить, посмотреть
что-нибудь рождественское.
Конечно, если не хочешь, то
не надо. Я не принуждаю, я...
Я просто болтаю всякое, прости.
Нет! Это было бы чудесно.
Классно.
Ура!
Слушай, это классно!
Обычно я стесняюсь и очень долго
набираюсь храбрости, потому - спасибо.
Ринго жжёт!
- Ещё раз - почему ты опоздал?
- Христа ради, женщина. Неужели у мужчины не может быть секретов?
Мы много часов ждали,
это же первый предпоказ!
В древнем Иерусалиме стояла
глухая, звёздная ночь,
а малыш Иисус лежал в хлеву.
ЦЕНТРАЛЬНАЯ ЛОНДОНСКАЯ
ЯЗЫКОВАЯ ШКОЛА
Шерлок Холмс - не настоящий детектив.
Здесь много снега...
Мне пол-пинты пивасика.
Я хочу купить проездной на один день.
Господи. У меня страшно болит живот.
Наверное, из-за креветок.
В Милтон-Кис много кольцевых развязок.
Боже мой, какая огромная рыбина!
Она очень вкусная!
Одиночество в рождество - дурная затея
Никто не должен в праздник быть одинок
ПРОСТИ, ЧТО Я ТАКАЯ УГРЮМАЯ СВОЛОЧЬ. НЕГОДЯЙ ГАРРИ.
Дурная затея в праздник быть одиноким
Скажи, я знать должна!
- Ты вернёшься без гроша!
- Потому что всё спущу на воду, чтобы перебить обезвоживание после секса.
Ты на пути к катастрофе.
Нет, я на пути к потрахунчикам,
курс - строго на запад.
Прощай, неудачник.
Америка, поберегись!
Едет Колин Фрисселл!
И у него здоровенный елдак!
- Везите меня в бар.
- Какой?
Любой. В среднестатистический
американский бар.
- Я могу вам помочь?
- Да. Будвайзер, пожалуйста.
- Который "Король Пива".
- Сейчас будет.
Господи.
Ты из Англии?
Да.
Это так мило.
Привет, я Стэйси.
Джинни?
Да?
- Это...
- Колин.
Фрисселл.
Мило тебя зовут.
- Джинни.
- Он из Англии.
Ага. Из Базилдона.
Это ты ещё Кэрол-Энн не видел.
Она без ума от англичан.
Ага.
- Привет, девчонки.
- Кэрол-Энн, познакомься с Колином.
Он из Англии.
В сторону, дамы. Это мой трофей.
Привет, красавец.
Это так смешно!
- А это вы как называете?
- Эээ, бутыль.
"Бутыль".
- А это?
- Соломинка.
"Соломинка".
- А это?
- Стол.
- Стол. Одинаково.
- Одинаково.
- Где ты остановился?
- Я, в общем-то, ещё не решил.
Заеду, наверное, в мотель,
как герой кинофильма.
Боже, Боже, это так мило.
Нет, слушай. Возможно, тебе покажется,
что я напираю, мы же только познакомились.
Но давай ты заночуешь у нас?
- Да!
Ну, если я вам не помешаю...
- Да ну на фиг, ты чё!
- Но есть проблемка.
Какая?
Мы девчонки не из богатых.
Потому у нас одна
кроватка и нет дивана.
Потому - придётся тебе
делить её с нами.
И в эту холодную-ледяную ночь, там
будет тесно, душно, всё такое прочее.
Нам даже пижамы не по карману.
Да ну?
То есть...
мы будем спать голыми.
Да нет, меня это устраивает.
Класс.
Нам будет не просто
тесно, а очень тесно...
Из-за Хэрриет! Ты ещё с ней не знаком!
- Есть ещё и четвёртая?
- Ага.
Не бойся, ты её приценишь,
потому что она самая "секси".
- Да ну? Ого!
- Да.
- Хвала господу!
- Он ещё и христианин.
Будем.
Я б с радостью,
Если б можно было -
За тобой пошёл
Хоть на самый верх,
Хоть в самую пучину
Я б за тобой везде пошёл
Если б можно было свернуть...
Сегодня каждому по подарку.
Кто одаривает папу?
- Я.
- Пусть мама будет первой.
- Я достану!
- Нет-нет! Я сама выберу.
Думаю, возьму...
- вот это.
- Стандартный шарф я тоже купил,
но это другой, немного
особенный, личный подарок...
Спасибо.
Настоящий первый подарок.
- Рви!
- Что там?
Я... Ну ладно, порву.
Боже, вот так сюрприз.
Что это?
Это компакт-диск.
Джони Митчелл, ого.
Чтобы ты продолжала
эмоционально развиваться.
Да.
Господи.
Это прекрасно.
- Для дорогой жёнушки.
- А, да.
Вы не против, если я отойду?
Ох уж мне это мороженое...
Милый, проследи, чтобы
дети были готовы?
- Я сейчас.
- Так, потише.
Сначала я, сначала я!
...и аттракционы...
Головокружительный танец... и чувство,
Что любая сказка может сбыться.
Я видела Любовь именно так.
Но сейчас она предстаёт передо
мною в другом свете.
Ты ушел, а я смеялась.
Я вынесла
тогда урок -
Не открывайся людям, не растрачивай себя.
Я понимаю теперь, что у Любви
есть разные стороны -
Она берет и отдает.
И сейчас
Воскресла в памяти иллюзии любви,
Любовь я не понимаю
Я совсем её не знаю
Слёзы и страхи,
Да гордость,
сказать, что любишь - во всеуслышанье -
Мечты и схемы,
цирковые толпы
Я видела жизнь,
но теперь старые мои друзья...
Господи!
Это чудо! Вы все одеты!
Давайте, мы опаздываем.
Скорее, в машину!
Что-то теряется
и что-то находится
каждый день жизни...
- Она тебя ещё не заметила?
- Нет.
Но суть любовных произведений в том,
что любимые сходятся под самый финал.
Конечно.
Кстати, мне неудобно. Я никогда не
интересовался, как у тебя на личном фронте.
Нет.
Как известно, я давно завязал.
Разве что позвонит Клаудия Шиффер
и тогда ты пойдёшь прочь отсюда,
ублюдок безродный.
Нет-нет. Мы захотим заниматься сексом
во всех комнатах, включая твою.
КАНУН РОЖДЕСТВА | Сейчас канун Рождества,
за окном Британцев - дождь,
и главный вопрос - кто лидер
хит-парада на БиБиси Radio 1?
Группа Blue или неожиданная
рождественская бомба от Билли Мэка?
Вы уже могли догадаться,
хоть это и невероятно!
Лидер - Билли Мэк!
Ты - чемпион!
- Привет, Билли!
- Слушаю.
Мы в прямом эфире, нас слушает
вся страна! Ты первый,
- как это отметишь?
- Не знаю.
Я могу повести себя, как
лузер от мира рок-н-ролла
и нажраться вместе со
своим жирным менеджером...
или же, повесив трубку,
я могу получить целую гору
приглашений на гламурные вечеринки.
Будем надеяться, что выпадет второй
вариант. Номер один, песня Билли Мэка
- "Рождество меня всюду окружает".
- Господи, снова эта дрянь?!
Билл, малыш, тебя.
Привет, Элтон.
Конечно. Конечно.
Пришли до постыдного огромную
машину и я приеду.
Рождество будет шикарным.
- Ну хорошо.
- Я, наверное, пойду.
- У меня там мама... сам понимаешь.
- Конечно. Да и холодно уже.
- Ну, спокойной ночи.
- И тебе.
Ладно.
Мне в подарок...
нужен лишь ты.
Ага.
Спасибо. Класс.
Спокойной ночи!
Я... я сплю и вижу
Вижу белое...
Ребята, дядя Джейми приехал.
Привет, дядя Джейми!
Да, чудесно. Рад всех вас видеть.
И...
Я уже ухожу.
Но, Джейми, дорогой.
Простите.
Мужчина должен сделать
то, что должен.
Ненавижу дядю Джейми!
...пытаюсь расслышать...
Расслышать
Звон бубенцов
Что в метель звенят...
Аэропорт Гэтвик, пожалуйста.
И поскорее.
Я-я-я
сплю и вижу
белое...
- Доброй ночи, Сара.
- Доброй, Карл.
Я...
- С рождеством.
Знай - пусть твой день
пусть твой день
Будет светлым и весёлым...
Привет, котик, как у вас дела?
Отрываетесь?
Все твои праздники
Пускай
ПРОЧТИТЕ! СЛУЧАЙНАЯ ПОДБОРКА!
Все и каждое рождество,
малышка, пускай
Пускай дни твои будут
Веселы, всегда...
- Сэм, ужинать пора.
- Я не голоден.
Я приготовил куриные шашлычки.
Посмотри, что написано на двери.
"Я ЖЕ СКАЗАЛ - Я НЕ ГОЛОДЕН".
Ясно.
Длинноват.
Я открою.
- Привет.
- Кто там?
"СКАЖИ, ЧТО КОЛЯДНИКИ"
Это колядники.
Дай им фунт и гони взашей.
Тихая ночь,
В СЛЕДУЮЩЕМ ГОДУ, ЕСЛИ ФАРТАНЁТ,
дивная ночь!
Я БУДУ ВСТРЕЧАТЬСЯ С ОДНОЙ ИЗ ЭТИХ ДЕВУШЕК...
Дремлет всё,
лишь не спит
НО ПОКА ПОЗВОЛЬ СКАЗАТЬ ВОТ ЧТО
В благоговенье
БЕЗО ВСЯКИХ НАДЕЖД И НАМЕРЕНИЙ
святая чета;
ЛИШЬ ПОТОМУ, ЧТО СЕЙЧАС РОЖДЕСТВО
Чудным Младенцем
(А В РОЖДЕСТВО НАДО ГОВОРИТЬ ПРАВДУ)
полны их сердца,
ДЛЯ МЕНЯ - ТЫ ИДЕАЛ
Радость в душе их горит.
И МОЁ БЕДНОЕ, НИКУДЫШНОЕ СЕРДЦЕ
ВСЕГДА БУДЕТ ТЕБЯ ЛЮБИТЬ
Тихая ночь
ПОКА ТЫ НЕ СТАНЕШЬ ТАКОЙ
дивная ночь!
Глас с небес
С РОЖДЕСТВОМ
возвестил
С рождеством.
Радуйтесь,
ныне родился Христос
Мир и спасение всем Он принес,
Свыше нас Свет посетил!
Довольно.
Хватит уже.
Чё ты тут забыл? Ты же
должен быть у Элтона Джона.
Я побыл там минуту-другую,
а потом... меня осенило.
- Да ну?
- Ну да.
Давай, поднимайся.
И насчёт чего тебя осенило?
Насчёт... Рождества.
Ты понял, что оно
тебя всюду окружает.
Нет, я понял, что Рождество - это
праздник, в который надо быть с любимыми.
Ага.
И я поздно, как и подобает позорному
и вшивому неудачнику, но понял,
что вот он я,
мне за 50,
и, сам того не ведая, я провёл
большую часть сознательной жизни
с жирным подручным.
Как бы меня это ни глодало,
но вполне может быть,
что мой любимый человек...
это ты.
Ничё се, сюрприз.
Угу.
10 минут с Элтоном Джоном
и ты уже заголубел?
Нет. Послушай. Я серьёзно.
Я оставил Элтона и кучу
полуголых тёлок, чтобы
провести Рождество с тобой.
- Что ж, Билл...
- Это страшная ошибка, жирдяйчик,...
но, похоже, ты главная любовь
всей моей блядской жизни.
И, если честно, несмотря на все мои жалобы...
мы прожили замечательную жизнь.
Что ж...
Спасибо.
Ну, это, то есть, большая честь.
Я очень горд.
Господи, да что ты как мудак.
Пошли насвинячимся
и порнуху посмотрим.
Премьер-министр, всего наилучшего в наступающем году.
За ещё 4 продуктивных года.
Уважаемый сэр... дорогой Дэвид.
С Рождеством вас. И надеюсь, вы
радостно встретите новый год.
Мне очень жаль, что
случилось то, что случилось.
Неудобно вышло. Чувствую
себя конченой дурой.
В частности потому, что...
Если не сказать это в Рождество,
то когда же ещё?
В общем-то, всецело ваша, любящая Нэтали.
ЦЕЛУЮ, ВАША НЭТАЛИ.
Джек? Да, нужна машина.
Срочно! Спасибо.
Ждать не нужно.
В Уондсуэрт, в неблагополучный
конец боро.
Хорошо, сэр.
Скажи, как сильно ты меня хочешь
Я чувствую это по твоему биению сердца
Я знаю, тебе нравится
то, что ты видишь...
Харрис-стрит. А номер дома какой?
Боже, это длиннейшая улица на свете!
Я понятия не имею.
Окружи меня любовью,
Ты так горишь, я это чую,
Здрасьте. Тут Нэтали не проживает?
- Нет.
- Хорошо, спасибо. Извините за беспокойство.
Послушайте...
А вы не премьер-министр?
Да. Вообще-то да. С рождеством.
Работа теперь обязывает поздравить
до сочельника всех-всех-всех.
Привет. Тут Нэтали не проживает?
- Нет.
- Боже. Ладно.
- Вы колядки поёте?
- Нет. Не пою.
- Пожалуйста, сэр.
- Пожалуйста.
Ну, вообще, можно...
Пожалуйста.
Хорошо.
Вацлав, добрый король, вышел
из замка на Степановы труды,
Снег лежал покровом ровным,
Дали снежны были и милы...
Ярко светила тогда луна...
Здрасьте. Простите за беспокойство.
- Тут Нэтали не проживает?
- Нет.
Она живёт по соседству.
Чудесно.
Вы же не тот, на кого я думаю?
Тот-тот, простите за всю неразбериху.
Аппарат у меня ни к чёрту, будем
работать над его улучшением.
С Рождеством.
Здравствуйте.
А Нэтали дома?
Да где, блядь, моё ебучее пальто?
- Здравствуйте.
- Здравствуй.
Это мои мама... папа...
дядя Тони и тётушка Глинн.
- Здравствуйте.
- Приятно познакомиться.
А... это - премьер-министр.
Да, дорогая, мы видим.
И, увы, мы страшно опаздываем.
Понимаете, Дэвид, в школе
рождественский концерт.
Все местные школы собираются
вместе, даже Святого Василия...
- Слишком много деталей, мама.
- Чем мы можем быть полезны?
Ну, мне просто... нужна Нэтали...
ввиду кое-каких государственных дел.
Ах, да, конечно.
Ага...
Можешь подъехать попозже, Пухлик.
То есть, Нэтали.
Я не хочу, чтобы вы опаздывали на концерт.
- Да ничего страшного.
- Кит жутко расстроится.
- Я серьёзно - ничего страшного.
- Я пару месяцев шила костюм осьминога.
Восемь ног это не шутка.
Послушайте, давайте я вас подброшу,
а потом обсудим деловые...
государственные дела в машине.
Хорошо.
- Прелестно!
- Спасибо.
Держитесь крепче.
- А школа далеко?
- Да за углом.
А, хорошо. Ну...
Я просто хотел сказать...
спасибо за открытку.
Не за что.
Послушайте, простите, пожалуйста.
Я зашла, он подкрался ко
мне, возникло напряжение,
а он президент США и
ничего не было, клянусь.
Я чувствую себя такой
дурой, потому что...
в общем-то, постоянно о вас думаю.
- Кажется, вы мужчина, которого я правда...
- Приехали!!!
- ...люблю.
- Ого.
И правда за углом...
Послушай, мне...
мне, наверное, лучше
не выходить из машины.
Кому нужно, чтобы какой-то скользкий
политик перетянул на себя всё внимание.
Нет, пожалуйста, пойдёмте!
Будет здорово.
Нет... лучше не стоит.
Но мне будет очень грустно
уезжать и оставлять тебя.
Дайте мне минутку.
Джон всё скрытничает.
Где вы познакомились?
Нет!
Пойдёмте. Посмотрим из-за кулис.
Так. Терри, я ненадолго.
Послушай, визит должен
быть очень тайным.
Не переживайте, я тут училась.
Знаю все потайные ходы. За мной!
Овцы уже готовы, а вы даже...
Дэвид!
Привет!
Привет, ребята! Эй, эй,
эй. Всё нормально?
Ты что тут делаешь?
- Ну, знаешь...
- Мы вечно говорим твоей секретарше
о подобных мероприятиях, но я и
не думала, что ты решишь прийти.
Я решил, что момент настал.
Я не хочу, чтобы меня увидели,
потому я где-нибудь спрячусь.
Удачи, Дэйзи,
удачи, Берни.
Скажу честно - я впервые так рада
своему дурному старшему брату.
- Спасибо.
- Хорошо.
Так-с, нас не познакомили.
Так. Это Гэвин.
- Привет, Гэвин.
- Мой подручный-полисмен.
А это Нэтали, моя...
менеджер службы организации питания.
- Привет.
- Вон как.
Следите, чтобы руки не распускал.
20 лет назад вы бы были
ой как в его вкусе.
Я буду осторожна. Сэр, рождество
ещё не повод выкидывать фортели.
Нет, я серьёзно.
Давайте, нам пора, живее.
- Потом увидимся, да?
- Наверное.
- Спасибо, премьер-министр .
- Не за что.
- Идёмте.
- Ага.
Поймай звезду, что падает,
да в карман положи,
Оставь на чёрный день
Поймай звезду, что падает,
да в карман положи,
Пусть не гаснет никогда
А теперь школа Хиллиер
представит свой музыкальный номер.
Вокалистка - десятилетняя
Джоанна Андерсон,
бэк-вокал - её мама,
великолепная миссис Джин Андерсон.
Часть педсостава решила помочь
и за это мы просим у вас прощения.
Спасибо.
Много ль мне для счастья надо
Получить на Новый год?
И мне не нужны подарки,
Что под ёлку он несет.
Лишь бы я была с тобой,
Знал бы ты, какой ценой,
Это все мечты,
Мне в подарок нужен лишь
Ты.
Много ль мне для счастья надо
Получить на Новый год?
И мне не нужны подарки,
Что под ёлку он несет,
Лишь бы я была с тобой.
Знал бы ты, какой ценой,
Это все мечты,
Мне в подарок нужен лишь ты
Ты, малыш.
Так огни сверкают,
Ярко всё вокруг,
И смех детский
наполняет сердце вдруг
Вот и тосты поднимают,
Вот удары все считают,
Вот бы, вот бы, дорогой мой Дед Мороз
Только мне твою любовь принес.
Много ль мне для счастья надо?
Только вот что хочу я:
Лишь бы милый мой был рядом,
Чтоб за дверью ждал меня.
Лишь бы я была с тобой,
Знал бы ты, какой ценой,
Это все мечты.
Мне в подарок нужен лишь
ты.
Мне в подарок нужен лишь ты
И ты, и ты...
И ты, и ты. Мне в подарок нужен лишь ты
Мне в подарок нужен лишь...
Хорошо-о-о.
Так, тайны не вышло.
- Что делать?
- Улыбнись.
Поклонись.
И помаши.
Понятия не имею.
Вы можете себе представить?
Ладно, всё, увидимся,
ещё поболтаем, пока.
Скажи, как бы ты поступил на моём месте?
Это каком же?
Представь - твой муж купил золотой кулон,
а на Рождество подарил его другой.
- Карен...
- Ты бы ждал, пока не выяснится...
- Спокойной ночи.
- И тебе. С Рождеством.
Ты бы ждал, пока не выяснится,
подарен ли кулон просто так,
или подарен ли он за секс,
или, самое худшее, подарен ли он из любви?
Ты бы остался? Зная, что
жизнь всегда будет чуть хуже?
- Или ты смирился бы и ушёл?
- Господи.
Я жутко неправ.
Классический идиот.
Да, но ты и меня
идиоткой выставил.
Ты сделал мою жизнь идиотской.
Дорогая! Дорогие!
Вы были прекрасны.
Омарчик мой, ты была такой...
Как же там?...
Рыжей!
Давайте, дома ждут вкусняшки.
Папа нас догонит.
Сэмми! Убойное представление!
Ты первоклассный ударник, сынок.
- Спасибо. Но план не сработал.
- Так скажи ей.
- Что сказать?
- Что ты её любишь.
Ни за что. Да и всяко они сегодня улетают.
Тем лучше. Тебе нечего терять,
а в противном случае - всю жизнь будешь жалеть.
Твоей маме эти слова
я говорил слишком редко.
Надо было говорить каждый день, потому
что каждый день она была прекрасна.
Ты же видел кино, парнишка.
Надежда умирает последней.
Хорошо, пап. Давай. Пусть
любовь надерёт нам зад.
Да.
- Только дай мне секунду.
- Ага.
- Простите.
Ничего.
- Виноват.
- Нет-нет, что вы.
Вы ведь папа Сэма, да?
Ну как. Отчим.
- Дэниел.
- Я Кароль.
Кароль.
- Всё, я вернулся. Идём.
- Ага. Ну...
Надеюсь, мы ещё встретимся, Карен.
Кароль.
- Я постараюсь, чтобы так и было.
- Да? Славно.
- Скажи ей.
- Что?
- Сам знаешь...
- Чего ты козлишься.
- Смотри, вон она!
- Где?
Вон там.
О, нет.
Ничего, поедем в аэропорт.
Я знаю, где срезать.
Добрый вечер.
- Сеньор Баррос?
- Да.
Я приехать просить руку
и печень ваша дочь.
Вы хотите жениться на моей дочери?
Да.
Иди сюда,
тут какой-то мужик пришёл.
Он хочет на тебе жениться.
Но я его впервые вижу.
Да какая разница?
Ты готов продать меня незнакомцу?
Продать? А кто сказал "продать"?
Я сам ему денег дам.
Простите. Я про другую
дочь - Аврелию.
Её тут нет, она на работе.
Я вас отведу.
Ты! Сиди тут.
А щас, разбежалась!
Отец собирается продать Аврелию
в рабство этому англичанину.
Постой, постой.
ЗАКАНЧИВАЕТСЯ ПОСАДКА НА РЕЙС ДО НЬЮ-ЙОРКА
О, нет.
Не вздумай соглашаться, отец.
Молчать, мисс "Жиртрест"-2003.
- Послушайте, мы на самом деле не летим...
- Без посадочного талона не пущу.
И не дадите мальчику попрощаться
с любовью всей его жизни?
Нет.
- Мне жаль, Сэм.
- Посадочный талон, сэр?
Минуточку, он где-то тут.
Подержите, пожалуйста?
- Хотя...
- Что?
- Ты готов броситься любви навстречу?
- И это подержите.
- Думаешь, стоит?
- Да.
- Хорошо.
- Да!
Наверное, оставил там,
где попивал кофеёк.
Очевидно, он собирается убить Аврелию.
Круто!
Джоанна.
Сэм?
- Я думал, ты не знаешь моего имени.
- Конечно, знаю.
Господи. Всё. Мне надо бежать.
- Где Аврелия?
- С чего мне говорить?
Он хочет на ней жениться.
Нельзя, она наша
лучшая официантка.
Добрый вечер, Аврелия.
Добрый вечер, Джейми.
Прекрасная Аврелия...
я приехал просить...
о том, чтобы ты выйти за меня.
Знаю, я выглядеть, как безумец,
потому что мы едва знаком,
но, порой, всё есть очевидно,
и не нужно доказательств.
Я могу проживать в этой страна, или
ты можешь проживать со мной в Англия.
Езжай в Англию, подруга.
Встретишь принца Уильяма и выйдешь
за него, а не за этого вот.
Разумеется, я и не думай,
что ты так безрассудна, как я,
и, конечно, я предчувствуй твой отказ...
но сейчас Рождество и я решил... спросить.
Господи, да соглашайся, дура тощая!
Спасибо.
Это было бы неплохо.
Мой ответ - да.
Лёгкий вопрос.
Что ты там на его
языке пролепетала?
Конечно же, да.
Браво!
Ты выучила мой язык?
Много ли? Пригодится.
МЕСЯЦ СПУСТЯ
Может, я не всегда тебя люблю,
но пока над тобой мерцают звёзды...
Привет, Дэйзи.
- Это Грета.
- Привет, Грета.
Я сделаю всё, чтобы
так было всегда...
А вот и она. Это Аврелия.
Это Джульетта. Это Питер.
- Марк, я тебя не заметил.
- Да решил сопроводить на всякий.
У Джейми такие красивые друзья.
Он никогда этого не рассказывает.
Начинаю думать, что,
возможно, я ошиблась,
выбрала не того англичанина.
Она не до конца выучила наш
язык, не обращайте внимания.
Папа! Папа!
Господи.
С ВОЗВРАЩЕНИЕМ, ПАПА!
- Подарки купил?
- Вообще-то, да.
Спасибо, пап.
- А ты как?
- Всё хорошо. Всё хорошо.
Хорошо, что ты вернулся.
Поехали. Домой.
Вот она.
- Привет.
- Здравствуй.
- Надо было поцеловать!
- Нет, и так хорошо.
- Ну?
- Привет! А вы что тут делаете?
- Походу, мне наконец перепадёт!
- Похабник.
- Мы пошли.
- Пока.
Йуху!
Так, это Хэрриет.
- Привет. Рада познакомиться.
- Привет.
Надеюсь, ты будешь не против.
Я взяла с собой сестру.
Это Карла. Она очень дружелюбная.
Привет, ты, верно, Тони.
Я слышала, что ты красавчик.
Одному Богу известно,
кем бы я был без тебя...
- Господи, какая ты тяжёлая.
- Ой, да заткнись ты!
Одному Богу известно,
кем бы я был без тебя...
КОНЕЦ
Одному Богу известно,
кем бы я был без тебя...